8.Игра в слова
Правила
-Игра между пользователем и компьютером. Игру начинает компьютер, выводя некоторое слово в соответствии с выбраной тематикой игры. 
Следующее выводимое слово должно начинаться с последнего символа предыдущего слова, введенного компьютером. Алгоритм должен повторяться пока пользователь не завершит игру или в словаре компьютера не закончатся слова.

-Управление с помощью клавиатуры
-Присутствует возможность у пользователя закончить игру в любой момент времени
-Присутствует выбор тематики игры(города, животные, растения)
-Присутствует возможность у пользователя уточнить правила игры в любой момент времени
-Присутствует проверка на правильность введенных пользователем символов(на русском языке)
Вводимые пользователем слова, которых нет в словаре компьютера, должны туда добавляться.
Меню:
В меню пользователю предоставляется возможность выбрать тематику игры и начать игру, просмотреть правила игры, выйти из программы.